Às vezes eu noto em ti uma lágrima a escorrer
Mas, se for para chorar, que seja de alegria
Busque no nosso amor esta alegria que contagia,
Assim como busco este teu olhar que me acaricia,

Tira-me o ar se quiseres,
mas não me tires o teu sorriso
Eu preciso dele para ser feliz.
E, se for para sermos felizes,
que sejamos o tempo todo!!

Quero que você fique alegre
mesmo quando vier a chorar
Quero que você jamais deixe de sonhar
pois em breve iremos nos reencontrar

Nos momentos tristes busco pelo teu sorriso
Pois sei que um dia sentiremos juntos então
que valeu a pena suportar a dor da ausência,
somente pela alegria de nosso reencontro.
